皮带洞和年龄证实了理想和现实是有差距的。
能量饮料是提前借用精力，熬夜是提前借用时间。
实力就是偶然发挥的运气。
买了却不看的参考书是没有价值的。
生活方式就是个人喜好的履历表。
走到哪跟到哪的月亮，是为了你而存在的。
汤头最浓郁的部分沉在最底下。
不管雨再怎么下，海水的咸味都不会变淡。
谣言流传的速度比光速更快。
真实要放在混浊的沼泽底才会更加宝贵。
手写以外的文章常常意外地毒舌。
从怪人的角度来看，正常人才是最怪的。
现在只存在于现在。
大豆的大小大同小异
正因为出身平凡，才能维护世界和平。
晚起床的日子偏偏睡得最好。
想要治愈心中的近视眼，得先摘除心中的有色眼镜。
恋爱就是在黑暗中开心地行走。
让人笑远比让人哭更难。
订购上下集的书，往往都是下集先收到。
人们只想知道自己想知道的事。
责任是开了盖子后的处理工作。
内心的愧疚是找借口的能量来源。
为了忘却心痛而伤害自己的身体，最终痛的还是自己。
当初觉得该买才买的东西，查了现在的价格后，就变成不该买的东西了。
不管再怎么努力，旁人都会用「天才」这个词一概而论。
可爱的天使，背上长著猛禽的翅膀。
自家庭园的草坪长得郁郁葱葱之时，别人家的庭园却成了美丽的花园。
「喜欢」和「喜乐」就像大海和天空一样，看起来相似但却天差地远。
敌人既不是从外星攻打过来的，也不是远渡重洋来的，而是在你身边的人。
人们的关注不至于会少到让你失望，但也不会多到让你期待。
能力测试所知道的是临时抱佛脚的潜力。
懒惰的人连掩盖自己的懒惰都懒。
有些人为了快点交到朋友，会不停地去喝酒。
狠下心丢了的东西，常常隔天就会要用到。
即使转开水龙头，还是会有不出水的时候。
压力有时候是最好的香料。
爆红艺人和老艺人的差别在于是否理解「流行会再回来」这句话。
在真实故事中加入一点合情合理的虚构情节就变成小说了。
有些人帮助别人是为了掠夺。
恋爱就是互相暴露自己最大的缺点
盛得少一点，就能快点再来一碗
一次花一万元需要勇气，但花十次一千元却很容易
聊天就是把这边听到的事情说给那边听的游戏
嫉妒也是恋爱的一种形式
你希望能“好好学习”的那个人，不是自己的孩子，而是儿时的自己
勺子最亮的时候，是快要吃饭之前
快要被赶出去的时候，就报称自己是新闻记者
泪湿的枕头是青春的味道
假装知道的孩子，长大后也会假装不知道
说话时可以不用负责，但说完后，也许会有惨痛的代价
没有所谓最恐怖的事，也没有所谓最开心的事
昨日的敌人是今日的朋友，但明天还会不会是朋友，就不得而知了
人们常常为了填补缺口，自己挖了更大的缺口
若是已经在那里的话，继续放在那里是最好的
若是一直打出头鸟的话，自己的枪也会在不知不觉间变成废物
所谓理想就是刚种在沙漠里的一朵花
世上本没有路，走的人多了就成为路了
从暗处到亮处看的更清楚，从亮处到暗处看得不太清楚
说谎是成为大人的开始
自由就是拆去框架后，什么也做不了
「我只告诉你」这句话，就是我不只告诉你，还会告诉他
在比赛中一次也没赢过，也是很了不起的纪录
明天的你会为今天的你感到骄傲吗？
笑口常开可以锻炼腹肌
越是没有同情心的人，越容易讨厌没有同情心的人
三个人凑在一起，就有一个人会被排挤
世界的中心是自己
所谓战胜自己，就是对自己认输
讨厌蟑螂的理由和喜爱小狗的理由80%都是先入为主
笑容就是笑容，即使僵硬了
笑容会招来幸福和肥胖
难以沟通的人和可以沟通的狗，都一样令人难以理解
存不了钱的人，常常会花钱买存钱筒
比起去管他人，更应该先管好自己
当地的观光景点，是为外地人而设的
比起惹人流泪，让人笑难上数倍
向从没吃过牛油果的人描述其味道，是徒劳的。
有空就会去，通常是没空的意思
即使戴着也宁可不看的，是手表
并没“没有时间做”，而是没有兴趣
人是通过其他人来了解自己的
只要还有气在，人就能活下去
在无知当中稍微懂得多一点就会被称为知识
刚被表扬就犯错，是人类的可爱之处
越是装作关系户，越是没什么大关系
吃吃喝喝，有助于迅速成为朋友
要卖不值钱的东西，就要把价格订高
下狠心扔掉的东西，第二天就会用得着
被截止日期追着跑的人，正是那些年被暑假作业追着跑的人
成功是自己认为的，失败也是自己认为的
橡皮擦总是在擦完之前就不见了
一直看别人眼色，虽然眼睛不会累，但心会累
在学校花钱学规则，在社会拿钱被规则约束
年轻时犯错是相当值得的
大声虽然听得比较清楚，但不代表是对的
要浮却浮不起来，不如就沉下去吧
希望不会变老的人，通常都已经很老了
只要去做就能成功的人通常什么都不做
订购了上下两册书，下册先收到的情况也会有。
计划准备得越细致，越是无法实行
都可以，大多是都不可以的意思
即便拥有翅膀，鸟类也有在地面行走的自由
白天昏昏欲睡，晚上两眼放光，是一种痛苦
昂首挺胸说自己喜欢一流的人，是一流的。
无论是正义还是邪恶，在共犯这件事上是没有改变的。
大多数时候，最初的人会成为最后的人。
在拜访别人家期间，自己也会成为那个家庭的一员。
打着天然的名号卖的东西，大多都是人工制造的。
从现实中排除了偶然的东西，就是故事。
青蛙的孩子并非青蛙，而是蝌蚪。
只有个人才能经常体现民主。
咬下苹果的瞬间，会想起生活在地球这个水果里的虫子们。
所谓习惯，是无法脱下的内衣。
没有人可以记述人生的全部，因为死亡也是人生的一部分。
幸福会聚焦在幸福的人那儿，就像是聚焦在花上的蝴蝶那样。
年老的狗只有在肚子饿的时候才会发自肺腑地叫。
比起照搬别人的语言，错误地引用更需要高超的技巧。
所谓的正确，并非普遍，也非不变。
教他人的同时，也能受教。
即使闭上眼睛吃，咖喱就是咖喱。
浴室排水沟里流走的是过去的自己。
黑色的白酱油，到底是什么颜色的呢？
不想忘记的重要事情，就不要记在笔记本里。
少年啊，就像虾夷扇贝一样，一点点筑起结实的贝柱。
即使被逼着“协助我”，也不会真心地协助。
护栏并非是为了守护自己而设。
人是从不可能学会可能的生物。
所谓心是装扮的附属品。
花瓣只是迷人眼的假姿态，真实的模样在泥土中延展。
越是想为自己唱摇篮曲，越是睡不着的夜晚也是有的。
只有永远的利益，没有永远的朋友。
位于末端的物体决定着物体的形状。
红色的门打开了，绿色的门就关上了。
为了寻找矿脉而不停地挖掘，但发现后仍然要不停地挖掘。
认可那些和自己的理想有所不同的部分，就是爱。
有的钻石是为了切割钻石而存在的。
未来常常就在一字之后，读完的时候就是追上未来的时候。
镜中的陌生人，是未来的自己。
到过去的方法就是闭上眼睛。
人生有高峰，有低谷，起起落落。
不管耕地多努力，总也会遇到石头。
蚂蚁上树没蚂蚁，老婆饼里也没有老婆。
推也不行拉也不行的话，或许放弃会比较好。
正面的正面不可能是背面。
既然被冠以金丝雀之名，那展现歌喉就是一种礼仪。
朋友的朋友，成为朋友也好，不成为朋友也好，都是可以随机应变的。
想要快点拉近彼此的距离，就会变成尊敬和无礼之间的攻防战哦。
虽然只是一吹即飞的自尊，那也是有用的自尊。
偏离人生的轨道时，能否重返正轨就全靠驾驶员了。
水能载舟，亦能覆舟。
所谓博彩的快乐，其实是失去。
一屋不扫，何以扫天下。
大并不一定能兼容小，就像拔钉器并不能拔除刺。
人类是会思考的。
通常是吃完以后才会想着，吃太多了。
第一个掉进陷阱的，往往是挖陷阱的人。
所谓管理偶然的器械，就是骰子。
有些书从结尾开始读会比较有趣。
哭也好，笑也好，都是不能永远持续下去的。
此处落下的太阳会在别处升起。
所谓理想，就是个祈加工厂。
如果日行一善也要寻求回报，那也只是伪善罢了。
麻雀会和麻雀飞在一起。
即使在不受法律约束的地带，也有所谓“不受法律约束”的法律。
浮在水池里也能知道浮力。
干花即使枯了也很美。
比起答案，能想出精准的问题更不容易。
